…阿詩，勝利唔係單靠
力量或者科學㗎，哼
因為力量都係科學嘅一部分啊
你哋知唔知希臘話嘅力量讀落似咩啊？
…係dynamite炸藥
咩話？
真係好犀利啊
做過交易呢？
阿詩…你細妹而家應該仲生存緊㗎，吓？
話唔定可以醫返好㗎
因為用復活液解除石化嗰陣亦都會帶嚟修復效
果，我哋而家手上有嘅黃牌
係一次可以令到你細妹復活嘅機會
至於我哋呢邊開嘅條件就係停戰
未來…
等陣喇，千雄
未來而家冇着衫㗎
Sorry
唔可以喺度就噉復活佢㗎
你又試喺度講埋晒啲唔合理嘅嘢
我哋喺石頭世界，情風仲噉特殊
有冇着衫呢啲嘢邊度嚟得咁多啊
你真係好鍾意拎埋晒啲噉嘅嘢㗎喎
算啦，復活返佢先再講喇
呢個size差唔多㗎喇
好快喇
已經準備好喇，千雄
超勁爆啊
犀利啊
石像逐小…噉裂開啊
個石像慢慢變返真正嘅人喇
係喎，村入面嘅人應該
都係第一次見咗喎？
跟住落嚟先係關鍵啊
求下你吖，解除石像
解化嘅時候，要好似醫好千雄條頸嗰陣噉
將未來嘅身體同佢嘅病一齊醫返好啦
其實復活液呢樣嘢簡單啲嚟講
咪係將失去意識幾千年
將一百億percent睇落好似老死亡
嘅人，由沉睡狀態徹底叫醒嘅藥嚟囖
既然一樣都係個腦嘅問題
係噉復活液冇理由收復唔到嘅
into
我而家究竟…
你醒咯messing你
老咗好多個哥，不過睇落好有型啊…
係喇，我究竟近咗幾多年啊？
六年，唔係，係幾千年先噉，未來…
明明知道冇可能醫返好佢
但依然不斷努力，唔肯放棄，一年又一年
你一定係等咗好耐喇，阿詩…
你一直喺度，等緊呢一刻
有民多Technologies有政trades計劃援手
有すご吃高咩黑咗個狐伶有幾
就要吐乜兆佢外大既貓人
Bark baut
signal西硰究種新聰味早
好啦，大家執好行李
返返去自己所屬嘅營地喇
係
未來，你個樣明明噉可愛
但係頭上面好多碎石啊，不如你
過去嗰邊條河道，洗個面先喇
千雄，剩返到嚟嘅炸藥好似唔啱數啊
我哋頭先用咗咁多
就算少咗啲啲都完全唔齊啊
喂，我話晒係材料王喎
材料嘅數量我係一定唔會搞錯㗎
如果有人偷炸藥
係正常情況我實聽得到，即係話佢要瞞得過我對耳
隱密噉樣行動
據我所知噉嘅事
我哋…得一個人做得到？
奇咯，而家應該輪到曼特爾看授阿
炎嘅監獄㗎，又唔見咗人都有嘅
呢個人真係成日偷懶
又冇搞錯啊
咁快就畀佢發現咗
係喎，我諗到補救方法喇
將走甩咗嘅黑羅姆捉返嚟噉咪得啦
只係得我知道黑羅姆逃走嘅方向
即係話千空嘅大本營就喺嗰度喇
點啊
大本營？
唔係吧？
咁快揾到？
睇嚟我個運氣真係好到不得了啊
係阿炎？
阿炎，去聯絡冰月大人喇
係時機，成熟之後，就放我出去
其實冰月大人嘅真正目的係…
喂
搞咩啊
有意外啊
應該就唔係喇
呢種感覺係…嗰度係咩地方啊？
嗰度係…奇蹟洞穴
快啲走啊
剛才應該冇人喺入面喇，吓？
炎炎叔
哦吼
哦吼…
啲奇蹟之水埋晒喺入面
係噉嘅話，我哋咪冇辦法
整到科學武器出嚟囖
係阿炎
不過，點解佢要炸咗奇蹟洞穴啊？
阿炎BB不嬲都唔會擅自行動嘅
佢淨係會聽某個人嘅指示嘅啫
你話某個人？
噉明顯都仲洗問嘅
做咩啊？
千通
大家都快啲啦
我而家過去睇下先
快啲離開冰月啦
未來，阿詩
唔理係喺背後襲擊，定係趁瞓覺嗰陣偷襲
想剷除最強靈長類
高中生獅子王獅都係件冇可能嘅事
不過，阿詩
前提係你身邊冇任何需要保護嘅嘢
一直喺度等緊嘅係我先啊
我一直都喺度等緊你一刻
千通…
哥哥
千通
阿詩
好啊，虎爬
下面嘅水流太急喇
而且你睇下，好難喺水入面揾返佢哋㗎
行啦，沿住條河去下游揾佢哋
我頭先已經刺穿咗佢嘅心口
呢個係致命傷，你冇可能救得返佢㗎喇
喂，等陣先啊
我一早就已經調查過
所以好清楚我哋會漂流嚟呢度
阿詩
哦，都係嘅，好似冰怨
你呢種噉樣嘅人，有咩可能揾命搏跳落河追我哋呢？
冇錯，係解決咗左頭左細嘅獅子王獅之後
千通，有啲嘢我想單獨同你傾下
嘿…做咩啊？
乜你噉似嗰啲約人去角落
頭表白嘅中學雞𠸏？
真係唔好彩啊，我結咗婚㗎喇
係結完仲離埋
總之，我同你上傾嘅嘢
寫出嚟一毫米都冇
我都估到㗎喇
不過你都係聽我講埋先啦
你可以自願接受，或者畀我折磨完先接受
你就係得你兩個選擇
基本上，我同阿詩嘅睇法係一致嘅
我哋兩個嘅根本信念，就係
我哋認為幾千年前喺地球降臨嘅呢場
石化現象，係對人類嘅篩選
太弱留強，留低優秀嘅人類
你個理論真係100%冇聊
我聽完一啲都唔興奮喇
淨係自己FF出嚟，一啲根據都冇
你講嘅嘢喺科學世界
淨係會畀人當笑話㗎咋
唔好再講埋啲冠冕堂皇嘅嘢啦
錢雄，其實你心入面應該都好清楚
地球嘅資源有限
根本就冇可能支撐到70億咁龐大嘅人口
係噉應該畀邊個生存落去呢？
冰原，你有咩睇法？
年輕有未來嘅人應該優先得到呢個機會
而嗰啲既得利益者就應該消失
佢哋淨係會剝削咩都冇嘅年輕人
而家就係創造新世界嘅機會
阿斯真係好偉大
佢嘅理想係創造一個人類唔會互相剝削嘅理想世界
不過好可惜我對呢啲嘢根本就冇興趣
因為就算喺年輕人入面都一樣
有好多又廢又冇腦嘅垃圾
養住佢哋就只會畀佢哋搶晒啲資源
淨係話呢個世界需要太弱留強
喺呢個新世界淨係得優秀嘅人可以生存落去
所有普通人都應該消失
你唔覺得噉樣先合理㗎咩？
所以石化先會出現，呢個係人類嘅機會
其實你講嘅嘢真係超級合理㗎
好可惜我聽完之後一啲都唔興奮
既然地球冇辦法支撐到70億人
係噉嘅話，就應該由呢70億人去揾支
撐到70億人嘅方法
呢一個先至係科學嘅做法喇
冇錯，錢空
你嘅科學能力的確係好優秀
我知道只要有足夠嘅時間
你就可以製造到硝酸，一齊統治
世界，挑選有資格生存嘅人類喇
你同我合作嘅話
一定可以成為一對最強嘅組合
除非你接受我開嘅條件
唔係我就會逐隻…噉斬斷你嘅手指
之後就輪到對腳
一開始我咪已經同你講過囖
你根本就冇得選
你唔好過嚟啊，同我死開啊
你噉樣垂死掙扎真係好難睇啊
錢空，照噉睇起之前係我
高估咗你嘅能力喇
收聲啊
不過有一樣嘢可以肯定
以後你兩個唔使再擔心會有啲咩危險
我曾經為咗自己嘅理想
違背咗我對錢空你嘅承諾
不過你就唔同，你又兑現承諾
既然係噉，今次就輪到我
履行停戰嘅約定
今次，我一定唔會再畀你遇到任何危險
都係因為，今次仲有我同你一齊戰鬥
搞掂晒你哋兩個噉就得嗱？
喺呢個新世界入面
兩巨頭之一嘅獅子王獅已經救返半條命
噉即係話而家最強靈長女就係我
冰月係想令到我哋退鬆先會噉講
1000460
不過，照而家情況睇都係事實
1003540
睇怕都係喇
既然連阿詩你都噉講就一定唔會有錯
1008480
係噉就等我哋兩個聯手啦
1010980
錢空
1011940
好啊，一於就等我同阿詩兩個聯手
用科學同力量嘅組合搞掂佢
1019380
一諗起就覺得好興奮啊
1023320
想趁過緊嚟嘅呢段時間開作戰會議啊
1026600
幾聰明啊
1027880
不過我係唔會比時間你哋㗎
1030520
只不過係受咗重傷嘅獅子
同冇戰鬥能力嘅男人啫
1035000
應該係人類最弱嘅組合啊
1046960
我睇實你個一舉一動嘅錢空
1053560
11點啊
1063900
係火藥
1085340
噉都冇事，係咪人嚟㗎？
1093160
淨下狗要狗衝過嚟我度
1095620
話你知吖，我有科學嘅力量
揾手指嗨下你就搞掂你啊
1100440
你唔係覺得亂講兩句就可以大到我呀？
1103301
我唔係嗰班原始人啊，錢空
1131720
阿詩，而家嘅你係冇可能贏到我㗎
1137280
呢一點你應該一開始就知㗎喇
1141440
你嗰個塊畀我刺穿咗，呢個係致命傷
1145120
你講得冇錯
1147680
係噉你仲喺度掙扎啲咩啊？
1149500
你明知自己一定會死，冇可能走得甩㗎
1153540
點解呢？
1154700
其實我都唔知道
1158780
或者我噉搏命，都係想盡可能知道多一陣
1165740
佢越係噉諗，就覺得越享受
1170880
享受埋短暫嘅最後一個合作機會
1178420
乜係呀？
1179780
噉就真係好可惜喇
1182500
快樂嘅時間都係時候要結束啦
1186600
呃…
1192621
呃…啱啊，要結束喇
1200800
佢手指到纏住崩帶？
1202840
係我頭先斬傷嘅地方？
1204800
我頭先咪講過啦
我有科學嘅力量，只要我用隻手指嗨下你
1210660
係噉我就可以KO你呢個衰人
1214460
係喇，頭先啲火？
1217100
佢點樣瞬間點咗啲火㗎？
1223680
其實原始嘅科學都唔錯吖
1226740
如果係你電池嘅
頭先噉樣畀你吉一嘢應該就會爆炸
1231080
不過，我呢啲碳性電池好硬淨
可以話係雜工防於一身
1236280
點會㗎？
1237080
邊到嚟㗎？
1238200
佢係幾時整出嚟㗎？
1241760
咩你咁快就唔記得咗喇，冰源
1245120
整碳性電池嘅材料明明係你
好熱心噉送畀我㗎喎
1250060
只要將流動電話嘅細線圈駁落呢啲電池度
就會變成高壓火牛
1257060
係噉就整到十萬伏特嘅高壓電槍喇
1262520
可以同阿詩你聯手
其實我都一樣覺得好享受㗎
1279000
係我同阿詩送畀你嘅科學禮物啊
1283240
好好享受下啦
1298880
科學真係好客人心
1349470
都係好ί
1351790
不會好似我
1355450
達人喀
1358430
亂講通知，我完全冇啥玩？
1360670
揾下晶片又係喇
1362130
係噉好褲子喇
1363690
係咪？
1364570
係咪去拖？
1365290
彈到飛機𠸏？
1365851
係咪玩到黃室咗？
1366130
係啊，係咪都係喺啊
1369770
聽…
1372010
係咪大飛機咋喇嘛？
1380870
手を伸ばして掴むんださ未來を変
える生きて生きて彷徨いなが
1393610
ら書き咲かしてまだ見ぬ先へ君
が僕を必要としてくれてるの
1401110
なら字
1411200
幕由Amara
1414940
org社群提供